1. Про структуру компанії:
"Ознайомлення з організаційною структурою підприємства, яке має функціональний принцип побудови. Компанія має чітку ієрархічну структуру з професійно розподіленими відділами. Технічний блок складається з команд розробки (Frontend, Backend, мобільна розробка), відділу тестування. Креативний блок включає команду UX/UI дизайнерів, які спеціалізуються на проєктуванні інтерфейсів, розробці користувацького досвіду та створенні дизайн-рішень у Figma. Додатково функціонують HR-відділ та фінансовий відділ."

2. Про вивчення систем та інструментів:
"Здійснено комплексне дослідження інструментів та методологій проєктування в UX/UI дизайні. Ознайомився з повним циклом створення дизайн-продукту від концепції до фінальної реалізації. Детально вивчено професійні можливості Figma для дизайну, з акцентом на її функціональні особливості використання. Досліджено методології UX-досліджень, принципи створення інтуїтивно зрозумілих інтерфейсів та підходи до аналізу користувацької поведінки."

3. Про консультативну підтримку:
"Проведено аналіз підходів до створення та оптимізації дизайн-рішень. Вивчено методики глибинного дослідження потреб користувачів, техніки формування дизайн-рекомендацій з урахуванням специфіки конкретних проєктних завдань. Опановано методологію user research, включаючи техніки інтерв'ювання, створення карт емпатії та тестування користувацького досвіду."

4. Про комунікації:
"Спостереження за процесом проведення дизайн-консультацій для клієнтів. Вивчено ефективні комунікативні стратегії презентації дизайн-концепцій, методи аргументації та пояснення дизайнерських рішень замовникам. Опановано професійні прийоми представлення проєктних ідей, техніки зворотного зв'язку та вирішення потенційних розбіжностей у баченні дизайну."